Vatariri pasi rose - ndionei Ishe, munyasha Dzenyu; Ndionei Ishe, mu tsitsi dzenyu!
Musandipfuure apo Muri kudzikinura vamwe!
Nyengetera Pamwe Nomuporofita T.B. Joshua Bata Sikiri Yako Nekutenda MuZita raJesu
Tanga kuzvirasira shure - hurwere ihwohwo muropa rako, mumapfupa, itsvo, chiropa, muzita raJesu!
Taura shure kwangu: Ndionei Ishe! Ndionei Ishe, munyasha dzenyu! Ndionei Ishe mukunaka kwenyu!
Ishe Jesu, matambudziko ose anotambudza muviri wangu, anotambudza hupenyu hwangu,
hurwere hwose hunotambudza hupenyu hwangu - ibva muzita raJesu!
Kwese kwahuri, hurwere ihwohwo, ndinohurayira kuti hubude kunze, muzita raJesu!
Hurwere hwose huri kutambudza upenyu hwako,
Ndinozvirayira kuti zvibude kunze, muzita raJesu!
Chero pahuri hurwere ihwohwo, ndinokuraira kuti buda kunze, muzita raJesu!
Ndinokurayira kuti ubude kunze, nezita ra JESU!
Rega matambudziko ose awane mhinduro!
Mubhizimisi rako, gamuchira mhinduro!
Mumushando wako, gamuchira mhinduro!
Mumhuri yako, gamuchira mhinduro!
Muwanano yako, gamuchira mhinduro!
Muhukama hwako gamuchira mhinduro!
Mhinduro, muzita raJesu!
Nyengetera Pamwe Nomuporofita T.B. Joshua Bata Sikiri Yako Nekutenda MuZita raJesu
Bhizinesi rangu - heino mhinduro!
Mushando wangu - heino mhinduro!
Muchato wangu - heino mhinduro!
Nyengetera Pamwe Nomuporofita T.B. Joshua Bata Sikiri Yako Nekutenda MuZita raJesu
Mhuri yangu - heino mhinduro!
Utano hwangu - heino mhinduro!
Muzita raJesu!
Farai!
Vatariri, munoziva munyengetero une rurimi.
Uyu ndiwo munyengetero kwauri.
Minyengetero iyi yakazodzwa.
Ne mwoyo wako wose, taura nemwoyo wako.
Ndionei munyasha dzenyu, o Ishe. Ndionei mukunaka kwenyu, o Ishe.
Komborerwai!
Nyengetera Pamwe Nomuporofita T.B. Joshua Bata Sikiri Yako Nekutenda MuZita raJesu